Repository: openstack/neutron
Catalog: neutron/locale/*/LC_MESSAGES/neutron.po
Languages: ko_kr

source: Comma-separated list of <physical_network>:<network_device> tuples mapping physical network names to the agent's node-specific physical network device interfaces of SR-IOV physical function to be used for VLAN networks. All physical networks listed in network_vlan_ranges on the server should have mappings to appropriate interfaces on each agent.
ko_kr: VLAN 네트워크에 사용할 SR-IOV 실제 기능의 에이전트 노드별 실제 네트워크 디바이스 인터페이스에 실제 네트워크 이름을 맵핑하는 쉼표로 구분된 <physical_network>:<network_device> 튜플 목록입니다. 서버의 network_vlan_ranges에 나열된 모든 실제 네트워크는 각 에이전트의 해당 인터페이스에 대한 맵핑이 있어야 합니다.

source: Comma-separated list of <physical_network>:<physical_interface> tuples mapping physical network names to the agent's node-specific physical network interfaces to be used for flat and VLAN networks. All physical networks listed in network_vlan_ranges on the server should have mappings to appropriate interfaces on each agent.
ko_kr: 플랫 및 VLAN 네트워크에 사용할 에이전트 노드별 실제 네트워크 인터페이스에 실제 네트워크 이름을 맵핑하는 쉼표로 구분된 <physical_network>:<physical_interface> 튜플 목록입니다. 서버의 network_vlan_ranges에 나열된 모든 실제 네트워크는 각 에이전트의 해당 인터페이스에 대한 맵핑이 있어야 합니다.

source: Comma-separated list of <tun_min>:<tun_max> tuples enumerating ranges of GRE tunnel IDs that are available for tenant network allocation
ko_kr: 테넌트 네트워크 할당에 사용 가능한 GRE 터널 ID의 범위를 열거한 <tun_min>:<tun_max> 튜플을 쉼표로 구분한 목록입니다.

source: Comma-separated list of <vni_min>:<vni_max> tuples enumerating ranges of Geneve VNI IDs that are available for tenant network allocation
ko_kr: 테넌트 네트워크 할당에 사용 가능한 Geneve VNI ID의 범위를 열거하는 <vni_min>:<vni_max> 튜플의 쉼표로 구분된 목록입니다.

source: Comma-separated list of <vni_min>:<vni_max> tuples enumerating ranges of VXLAN VNI IDs that are available for tenant network allocation
ko_kr: 테넌트 네트워크 할당에 사용 가능한 VXLAN VNI ID의 범위를 열거한 <vni_min>:<vni_max> 튜플의 쉼표로 구분된 목록입니다.

source: Comma-separated list of supported PCI vendor devices, as defined by vendor_id:product_id according to the PCI ID Repository. Default enables support for Intel and Mellanox SR-IOV capable NICs.
ko_kr: PCI ID 저장소에 따라 vendor_id:product_id로 정의된 지원되는 PCI 벤더 장치의 쉼표로 구분된 목록입니다. 기본값은 Intel 및 Mellanox SR-IOV 사용 가능 NIC에 대한 지원을 사용으로 설정합니다.

source: Comma-separated list of the DNS servers which will be used as forwarders.
ko_kr: 쉼표로 분리된 DNS 서버의 목록이며 전달자로 사용됩니다.

source: Command to execute
ko_kr: 실행할 명령

source: Config file for interface driver (You may also use l3_agent.ini)
ko_kr: 인터페이스 드라이버에 대한 구성 파일(l3_agent.ini도 사용할 수 있음)

source: Conflicting value ethertype %(ethertype)s for CIDR %(cidr)s
ko_kr: CIDR %(cidr)s에 대한 충돌하는 값 ethertype %(ethertype)s

source: Controls whether the neutron security group API is enabled in the server. It should be false when using no security groups or using the nova security group API.
ko_kr: 서버에서 neutron 보안 그룹 API가 사용되는지 여부를 제어합니다.보안 그룹을 사용하지 않거나 nova 보안 그룹 API를 사용할 때는 false이어야 합니다.

source: Could not bind to %(host)s:%(port)s after trying for %(time)d seconds
ko_kr: %(time)d후 시도한 다음 %(host)s:%(port)s에 바인딩할 수 없습니다

source: Could not connect to %s
ko_kr: %s에 연결할 수 없음

source: Could not deserialize data
ko_kr: 데이터를 직렬화 해제할 수 없음

source: Could not retrieve schema from %(conn)s: %(err)s
ko_kr: %(conn)s에서 스키마를 검색할 수 없음: %(err)s

source: Current gateway ip %(ip_address)s already in use by port %(port_id)s. Unable to update.
ko_kr: 현재 게이트웨이 ip %(ip_address)s을(를) 포트 %(port_id)s에서 이미 사용하고 있습니다.업데이트할 수 없습니다.

source: Currently update of HA mode for a DVR/HA router is not supported.
ko_kr: DVR/HA 라우터의 HA 모드 업데이트는 현재 지원되지 않습니다.

source: Currently update of HA mode for a distributed router is not supported.
ko_kr: 분산된 라우터의 HA 모드 업데이트는 현재 지원되지 않습니다.

source: Currently update of distributed mode for a DVR/HA router is not supported
ko_kr: DVR/HA 라우터의 분산 모드 업데이트는 현재 지원되지 않습니다.

source: Currently update of distributed mode for an HA router is not supported.
ko_kr: HA 라우터의 분산 모드 업데이트는 현재 지원되지 않습니다.

source: Currently updating a router from DVR/HA to non-DVR non-HA is not supported.
ko_kr: DVR/HA에서 비DVR 비HA로 라우터를 업데이트하는 기능은 현재 지원되지 않습니다.

source: Currently updating a router to DVR/HA is not supported.
ko_kr: DVR/HA로 라우터를 업데이트하는 기능은 현재 지원되지 않습니다.

source: DHCP lease duration (in seconds). Use -1 to tell dnsmasq to use infinite lease times.
ko_kr: DHCP 리스 기간(초)입니다. dnsmasq에 무한 리스 시간을 사용하도록 지시하려면 -1을 사용하십시오.

source: DVR deployments for VXLAN/GRE/Geneve underlays require L2-pop to be enabled, in both the Agent and Server side.
ko_kr: VXLAN/GRE/Geneve 기초를 위한 DVR 배치를 수행하려면 에이전트 측과 서버 측 모두에서 L2-pop을 사용으로 설정해야 합니다.

source: Database engine for which script will be generated when using offline migration.
ko_kr: 오프라인 마이그레이션을 사용할 때 스크립트가 생성될 데이터베이스 엔진입니다.

source: Default IPv4 subnet pool to be used for automatic subnet CIDR allocation. Specifies by UUID the pool to be used in case where creation of a subnet is being called without a subnet pool ID. If not set then no pool will be used unless passed explicitly to the subnet create. If no pool is used, then a CIDR must be passed to create a subnet and that subnet will not be allocated from any pool; it will be considered part of the tenant's private address space. This option is deprecated for removal in the N release.
ko_kr: 자동 서브넷 CIDR 할당에 사용할 기본 IPv4 서브넷 풀입니다. 서브넷 풀 ID 없이 서브넷 작성을 호출하는 경우 UUID별로 사용할 풀을 지정합니다.설정하지 않은 경우, 서브넷 작성에 명시적으로 전달하지 않으면 풀이 사용되지 않습니다. 풀을 사용하지 않으면 서브넷을 작성하기 위해 CIDR을 전달해야 하며 모든 풀에서 서브넷이 할당되지 않습니다. 서브넷은 테넌트의 개인 주소 공간의 일부로 간주됩니다. 이 옵션은 N 릴리스에서 제거되기 위해 더 이상 사용되지 않습니다.

source: Default IPv6 subnet pool to be used for automatic subnet CIDR allocation. Specifies by UUID the pool to be used in case where creation of a subnet is being called without a subnet pool ID. See the description for default_ipv4_subnet_pool for more information. This option is deprecated for removal in the N release.
ko_kr: 자동 서브넷 CIDR 할당에 사용할 기본 IPv6 서브넷 풀입니다. 서브넷 풀 ID 없이 서브넷 작성이 호출되는 경우 UUID별로 풀을 지정합니다. 자세한 내용은 default_ipv4_subnet_pool의 설명을 참조하십시오. 이 옵션은 N 릴리스에서 제거를 위해 더 이상 사용되지 않습니다.

source: Default driver to use for quota checks
ko_kr: 할당량 검사에 사용할 기본 드라이버

source: Default external networks must be shared to everyone.
ko_kr: 기본 외부 네트워크를 모든 사용자와 공유해야 합니다.

source: Default network type for external networks when no provider attributes are specified. By default it is None, which means that if provider attributes are not specified while creating external networks then they will have the same type as tenant networks. Allowed values for external_network_type config option depend on the network type values configured in type_drivers config option.
ko_kr: 제공자 속성이 지정되지 않은 경우 외부 네트워크의 기본 네트워크 유형입니다. 기본적으로 이 유형은 None이며 이는 외부 네트워크를 작성하는 중에 제공자 속성이 지정되지 않은 경우 해당 제공자 속성은 테넌트 네트워크와 동일한 유형을 가진다는 것을 의미합니다. external_network_type 구성 옵션에 대해 허용되는 값은 type_drivers 구성 옵션에서 구성된 네트워크 유형 값에 따라 다릅니다.

source: Default number of RBAC entries allowed per tenant. A negative value means unlimited.
ko_kr: 테넌트당 허용되는 기본 RBAC 항목 수입니다. 음수 값은 무제한을 의미합니다.

source: Default number of resource allowed per tenant. A negative value means unlimited.
ko_kr: 테넌트당 허용되는 기본 자원 수입니다. 음수 값은 무제한을 의미합니다.

source: Default security group
ko_kr: 기본 보안 그룹

source: Default security group already exists.
ko_kr: 기본 보안 그룹이 이미 존재합니다.

source: Default value of availability zone hints. The availability zone aware schedulers use this when the resources availability_zone_hints is empty. Multiple availability zones can be specified by a comma separated string. This value can be empty. In this case, even if availability_zone_hints for a resource is empty, availability zone is considered for high availability while scheduling the resource.
ko_kr: 가용 구역 힌트의 기본값입니다. 리소스 availability_zone_hints가 비어 있으면 가용 구역 인식 스케줄러에서 이 값을 사용합니다. 쉼표로 구분된 문자열을 사용하여 여러 가용 구역을 지정할 수 있습니다. 이 값은 비어있을 수 있습니다. 이 경우 자원의 availability_zone_hints가 비어 있어도 자원을 스케줄링하는 동안 고가용성을 위해 가용 구역을 고려합니다.

source: Define the default value of enable_snat if not provided in external_gateway_info.
ko_kr: external_gateway_info에 제공되지 않은 경우 enable_snat의 기본값을 정의하십시오.

source: Defines providers for advanced services using the format: <service_type>:<name>:<driver>[:default]
ko_kr: 다음 형식을 사용하여 고급 서비스에 대한 제공자 정의: <service_type>:<name>:<driver>[:default]

source: Delay within which agent is expected to update existing ports whent it restarts
ko_kr: 에이전트를 다시 시작할 경우 에이전트가 기존 포트를 업데이트할 것으로 예상되는 지연 시간

source: Delete the namespace by removing all devices.
ko_kr: 모든 디바이스를 제거하여 네임스페이스를 삭제하십시오.

source: Deleting port %s
ko_kr: 포트 %s 삭제 중

source: Deployment error: %(reason)s.
ko_kr: 배포 오류: %(reason)s.

source: Destroy IPsets even if there is an iptables reference.
ko_kr: iptables 참조가 있는 경우에도 IPset를 영구 삭제하십시오.

source: Destroy all IPsets.
ko_kr: 모든 IPset를 영구 삭제하십시오.

source: Device %(dev_name)s in mapping: %(mapping)s not unique
ko_kr: %(mapping)s 맵핑의 %(dev_name)s 디바이스가 고유하지 않음

source: Device '%(device_name)s' does not exist.
ko_kr: '%(device_name)s' 장치가 없습니다.

source: Device has no virtual functions
ko_kr: 디바이스에 가상 기능이 없음

source: Device name %(dev_name)s is missing from physical_device_mappings
ko_kr: physical_device_mappings에서 디바이스 이름 %(dev_name)s이(가) 누락됨

source: Device not found
ko_kr: 디바이스를 찾을 수 없음

source: Distributed Virtual Router Mac Address for host %(host)s does not exist.
ko_kr: %(host)s 호스트의 분산 가상 라우터 Mac 주소가 없습니다.

source: Domain %(dns_domain)s not found in the external DNS service
ko_kr: 외부 DNS 서비스에서 도메인 %(dns_domain)s을(를) 찾을 수 없음

source: Domain to use for building the hostnames
ko_kr: 호스트 이름 빌드에 사용할 도메인

source: Domain to use for building the hostnames. This option is deprecated. It has been moved to neutron.conf as dns_domain. It will be removed in a future release.
ko_kr: 호스트 이름 빌드에 사용할 도메인입니다. 이 옵션은 더 이상 사용되지 않습니다. 이 도메인은 dns_domain으로 neutron.conf에 이동되었습니다. 향후 릴리스에서는 제거됩니다.

source: Downgrade no longer supported
ko_kr: 다운그레이드는 현재 지원하지 않음

source: Driver %s is not unique across providers
ko_kr: %s 드라이버가 제공자에서 고유하지 않음

source: Driver for external DNS integration.
ko_kr: 외부 DNS 통합을 위한 드라이버.

source: Driver for security groups firewall in the L2 agent
ko_kr: L2 에이전트의 보안 그룹 방화벽에 대한 드라이버

source: Driver to use for scheduling network to DHCP agent
ko_kr: DHCP 에이전트에 대한 네트워크 스케줄링에 사용할 드라이버

source: Driver to use for scheduling router to a default L3 agent
ko_kr: 기본 L3 에이전트에 대한 라우터 스케줄링에 사용할 드라이버

source: Driver used for ipv6 prefix delegation. This needs to be an entry point defined in the neutron.agent.linux.pd_drivers namespace. See setup.cfg for entry points included with the neutron source.
ko_kr: ipv6 접두부 위임에 사용되는 드라이버입니다. 이는 neutron.agent.linux.pd_drivers 네임스페이스에서 정의된 시작점이어야 합니다. neutron 소스와 함께 포함된 시작점은 setup.cfg를 참조하십시오.

source: Driver used for scheduling BGP speakers to BGP DrAgent
ko_kr: BGP 스피커를 BGP DrAgent로 스케줄링하는 데 사용하는 드라이버

source: Drivers list to use to send the update notification
ko_kr: 업데이트 알림을 전송하기 위해 사용할 드라이버 목록

source: Duplicate IP address '%s'
ko_kr: 중복 IP 주소 '%s'

source: Duplicate L3HARouterAgentPortBinding is created for router(s) %(router)s. Database cannot be upgraded. Please, remove all duplicates before upgrading the database.
ko_kr: 라우터 %(router)s의 중복 L3HARouterAgentPortBinding이 작성되었습니다. 데이터베이스를 업그레이드할 수 없습니다. 데이터베이스를 업그레이드하기 전에 모든 중복을 제거하십시오.

source: Duplicate Metering Rule in POST.
ko_kr: POST에 중복 측정 규칙이 있음.

source: Duplicate Security Group Rule in POST.
ko_kr: POST에 중복 보안 그룹 규칙이 있습니다.

source: Duplicate address detected
ko_kr: 중복 주소 발견

source: Duplicate hostroute '%s'
ko_kr: 중복 호스트 라우트 '%s'

source: Duplicate items in the list: '%s'
ko_kr: 목록의 중복 항목: '%s'

source: Duplicate nameserver '%s'
ko_kr: 중복 이름 서버 '%s'

source: Duplicate segment entry in request.
ko_kr: 요청에 중복되는 세그먼트 항목이 있음.

source: ERROR: %s
ko_kr: 오류: %s

source: ERROR: Unable to find configuration file via the default search paths (~/.neutron/, ~/, /etc/neutron/, /etc/) and the '--config-file' option!
ko_kr: 오류: 기본 검색 경로(~/.quantum/, ~/, /etc/quantum/, /etc/) 및 '--config-file' (~/.neutron/, ~/, /etc/neutron/, /etc/) 및 '--config-file' 옵션!

source: Either one of parameter network_id or router_id must be passed to _get_ports method.
ko_kr: 매개변수 network_id 및 router_id 중 하나를 _get_ports 메소드에 전달해야 합니다.

source: Either subnet_id or port_id must be specified
ko_kr: subnet_id 또는 port_id 중 하나를 지정해야 함

source: Empty physical network name.
ko_kr: 실제 네트워크 이름이 비어 있습니다.

source: Empty subnet pool prefix list.
ko_kr: 서브넷 풀 접두부 목록이 비어 있습니다.

source: Enable FWaaS
ko_kr: FWaaS 사용

source: Enable HA mode for virtual routers.
ko_kr: 가상 라우터에 대해 HA 모드를 사용합니다.

source: Enable SSL on the API server
ko_kr: API 서버에서 SSL 연결 활성화

source: Enable VXLAN on the agent. Can be enabled when agent is managed by ml2 plugin using linuxbridge mechanism driver
ko_kr: 에이전트에서 VXLAN을 사용 가능하게 설정하십시오. linuxbridge 메커니즘 드라이버를 사용하여 ml2 플러그인이 에이전트를 관리할 경우 사용할 수 있습니다.

source: Enable local ARP responder if it is supported. Requires OVS 2.1 and ML2 l2population driver. Allows the switch (when supporting an overlay) to respond to an ARP request locally without performing a costly ARP broadcast into the overlay.
ko_kr: 로컬 ARP 응답기가 지원되는 경우 이를 사용합니다. OVS 2.1 및 ML2 l2population 드라이버가 필요합니다. 스위치(오버레이를 지원하는 경우)가 오버레이로 비용이 많이 드는 ARP 브로드캐스트를 수행하지 않고 로컬로 ARP 요청에 응답할 수 있도록 합니다.

source: Enable services on an agent with admin_state_up False. If this option is False, when admin_state_up of an agent is turned False, services on it will be disabled. Agents with admin_state_up False are not selected for automatic scheduling regardless of this option. But manual scheduling to such agents is available if this option is True.
ko_kr: admin_state_up False인 에이전트의 서비스 사용. 이 옵션이 False이면 에이전트의 admin_state_up이 False가 될 때 해당 서비스가 사용 안함으로 설정됩니다. admin_state_up False인 에이전트는 이 옵션과 관계 없이 자동 스케줄링에 사용하도록 선택하지 않습니다. 그러나 이 옵션이 True이면 이러한 에이전트에 수동 스케줄링을 사용할 수 있습니다.

source: Enable suppression of ARP responses that don't match an IP address that belongs to the port from which they originate. Note: This prevents the VMs attached to this agent from spoofing, it doesn't protect them from other devices which have the capability to spoof (e.g. bare metal or VMs attached to agents without this flag set to True). Spoofing rules will not be added to any ports that have port security disabled. For LinuxBridge, this requires ebtables. For OVS, it requires a version that supports matching ARP headers. This option will be removed in Newton so the only way to disable protection will be via the port security extension.
ko_kr: 시작되는 포트에 속하는 IP 주소와 일치하지 않는 ARP 응답의 억제를 사용으로 설정하십시오. 참고: 이는 이 에이전트에 연결된 VM의 위조를 방지하지만 위조 기능을 가진 다른 디바이스(예: 이 플래그가 True로 설정되지 않는 에이전트에 연결된 베어메탈 또는 VM)로부터 보호하지는 않습니다. 위조 규칙은 포트 보안이 사용 안함으로 설정된 포트에는 추가되지 않습니다. LinuxBridge의 경우에는 ebtables가 필요합니다. OVS의 경우에는 일치하는 ARP 헤더를 지원하는 버전이 필요합니다. 이 옵션은 Newton에서 제거되므로, 포트 보안 확장을 통해서만 보호를 사용하지 않게 설정할 수 있습니다.

source: Enable/Disable log watch by metadata proxy. It should be disabled when metadata_proxy_user/group is not allowed to read/write its log file and copytruncate logrotate option must be used if logrotate is enabled on metadata proxy log files. Option default value is deduced from metadata_proxy_user: watch log is enabled if metadata_proxy_user is agent effective user id/name.
ko_kr: 메타데이터 프록시별로 로그 감시 사용/사용 안함. metadata_proxy_user/group에서 해당 로그 파일을 읽거나 쓸 수 없는 경우 사용 안함으로 설정해야 하며 메타데이터 프록시 로그 파일에서 logrotate를 사용하는 경우 copytruncate logrotate 옵션을 사용해야 합니다. 옵션 기본값은 metadata_proxy_user에서 도출된 값입니다. 감시 로그는 metadata_proxy_user가 에이전트 유효 사용자 ID/이름인 경우 사용 설정됩니다.

source: Enables IPv6 Prefix Delegation for automatic subnet CIDR allocation. Set to True to enable IPv6 Prefix Delegation for subnet allocation in a PD-capable environment. Users making subnet creation requests for IPv6 subnets without providing a CIDR or subnetpool ID will be given a CIDR via the Prefix Delegation mechanism. Note that enabling PD will override the behavior of the default IPv6 subnetpool.
ko_kr: 지동 서브넷 CIDR 할당을 위해 IPV6 접두어 위임을 사용합니다. PD 가능 환경에서 서브넷 할당을 위해 IPv6 접두어 위임을 사용하려면 True로 설정합니다. 사용자가 CIDR 또는 subnetpool ID를 제공하지 않고 IPv6 서브넷의 서브넷 작성을 요청하면 접두어 위임 메커니즘을 통해 CIDR이 제공됩니다. PD를 사용하면 기본 IPv6 subnetpool의 동작이 재정의됩니다.

source: Enables the dnsmasq service to provide name resolution for instances via DNS resolvers on the host running the DHCP agent. Effectively removes the '--no-resolv' option from the dnsmasq process arguments. Adding custom DNS resolvers to the 'dnsmasq_dns_servers' option disables this feature.
ko_kr: DHCP 에이전트를 실행 중인 호스트에서 DNS 분석기를 통해 인스턴스의 이름 분석을 제공하는 dnsmasq 서비스를 사용합니다. dnsmasq 프로세스 인수에서 '--no-resolv' 옵션을 효과적으로 제거합니다. 사용자 정의 DNS 분석기를 'dnsmasq_dns_servers' 옵션에 추가하면 이 기능이 사용되지 않습니다.

source: Encountered an empty component.
ko_kr: 비어 있는 컴포넌트가 발생했습니다.

source: End of VLAN range is less than start of VLAN range
ko_kr: VLAN 범위의 끝이 VLAN 범위의 시작보다 작습니다.

source: End of tunnel range is less than start of tunnel range
ko_kr: 터널 범위의 끝이 터널 범위의 시작보다 작음

source: Enforce using split branches file structure.
ko_kr: 분할 분기 파일 구조 사용을 적용하십시오.

source: Error %(reason)s while attempting the operation.
ko_kr: 조작 시도 중 오류 %(reason)s이(가) 발생했습니다.

source: Error importing FWaaS device driver: %s
ko_kr: FWaaS 디바이스 드라이버를 가져오는 중에 오류 발생: %s

source: Error parsing dns address %s
ko_kr: DNS 주소 %s 구문 분석 오류

source: Error while reading %s
ko_kr: %s을(를) 읽는 중에 오류 발생

source: Exceeded %s second limit waiting for address to leave the tentative state.
ko_kr: 주소가 임시 상태를 벗어날 때까지 대기하는 동안 %s초 제한이 초과되어씃ㅂ니다.

source: Exceeded maximum amount of fixed ips per port.
ko_kr: 포트당 최대 Fixed IP 수를 초과했습니다.

source: Existing prefixes must be a subset of the new prefixes
ko_kr: 기존 접두부는 새 접두부의 서브넷이어야 함

source: Exit code: %(returncode)d; Stdin: %(stdin)s; Stdout: %(stdout)s; Stderr: %(stderr)s
ko_kr: 종료 코드: %(returncode)d; Stdin: %(stdin)s; Stdout: %(stdout)s; Stderr: %(stderr)s

source: Extension %(driver)s failed.
ko_kr: 확장 %(driver)s이(가) 실패했습니다.

source: Extension driver %(driver)s required for service plugin %(service_plugin)s not found.
ko_kr: 서비스 플러그인 %(service_plugin)s에 필요한 확장 드라이버 %(driver)s을(를) 찾을 수 없음

source: Extension to use alongside ml2 plugin's l2population mechanism driver. It enables the plugin to populate VXLAN forwarding table.
ko_kr: ml2 플러그인의 l2population 메커니즘 드라이버와 함께 사용할 확장기능. 이를 통해플러그인이 VXLAN 전달 테이블을 채울 수 있습니다.

source: Extension with alias %s does not exist
ko_kr: 별명이 %s인 확장이 존재하지 않음

source: Extensions list to use
ko_kr: 사용할 확장 목록

source: Extensions not found: %(extensions)s.
ko_kr: 확장기능을 찾을 수 없음: %(extensions)s.

source: External DNS driver %(driver)s could not be found.
ko_kr: 외부 DNS 드라이버 %(driver)s을(를) 찾을 수 없습니다.

source: External IP %s is the same as the gateway IP
ko_kr: 외부 IP %s이(가) 게이트웨이 IP와 같음

source: External network %(external_network_id)s is not reachable from subnet %(subnet_id)s. Therefore, cannot associate Port %(port_id)s with a Floating IP.
ko_kr: 서브넷 %(subnet_id)s에서 외부 네트워크 %(external_network_id)s에 도달할 수 없습니다. 따라서 포트 %(port_id)s을(를) 부동 IP와 연관시킬 수 없습니다.

source: External network %(net_id)s cannot be updated to be made non-external, since it has existing gateway ports
ko_kr: 기존 게이트웨이 포트가 있어서 기존 네트워크 %(net_id)s이(가) 비외부 상태가 되도록 업데이트할 수 없습니다.

source: ExtraDhcpOpt %(id)s could not be found
ko_kr: ExtraDhcpOpt %(id)s을(를) 찾을 수 없음

source: FWaaS plugin is configured in the server side, but FWaaS is disabled in L3-agent.
ko_kr: 서버측에 FWaaS 플러그인이 구성되어 있지만 L3-agent에서 FWaaS가 사용되지 않습니다.

source: Failed rescheduling router %(router_id)s: no eligible l3 agent found.
ko_kr: %(router_id)s 라우터를 다시 스케줄하지 못함: 적합한 l3 에이전트를 찾을 수 없습니다.

source: Failed scheduling router %(router_id)s to the L3 Agent %(agent_id)s.
ko_kr: L3 에이전트 %(agent_id)s에 대한 %(router_id)s 라우터를 스케줄링하지 못했습니다.

source: Failed to allocate a VRID in the network %(network_id)s for the router %(router_id)s after %(max_tries)s tries.
ko_kr: %(max_tries)s 번 시도한 후에 %(router_id)s 라우터의 %(network_id)s 네트워크에서 VRID를 할당하는 데 실패했습니다.

source: Failed to allocate subnet: %(reason)s.
ko_kr: 서브넷 할당 실패: %(reason)s.

source: Failed to associate address scope: subnetpools within an address scope must have unique prefixes.
ko_kr: 주소 범위를 연관시키는 데 실패: 주소 범위의 subnetpool에는 고유한 접두어가 있어야 합니다.

source: Failed to check policy %(policy)s because %(reason)s.
ko_kr: %(reason)s 때문에 정책 %(policy)s을(를) 확인하지 못했습니다.

source: Failed to create a duplicate %(object_type)s: for attribute(s) %(attributes)s with value(s) %(values)s
ko_kr: 값이 %(values)s인 속성 %(attributes)s에 대해 중복 %(object_type)s 작성 실패

source: Failed to create port on network %(network_id)s, because fixed_ips included invalid subnet %(subnet_id)s
ko_kr: fixed_ips에 올바르지 않은 서브넷 %(subnet_id)s이(가) 포함되어 있어서 네트워크 %(network_id)s에서 포트를 작성하지 못했습니다.

source: Failed to init policy %(policy)s because %(reason)s.
ko_kr: %(reason)s 때문에 정책 %(policy)s을(를) 초기화하지 못했습니다.

source: Failed to locate source for %s.
ko_kr: %s에 대한 소스를 찾지 못했습니다.

source: Failed to parse request. Parameter '%s' not specified
ko_kr: 요청을 구문 분석하지 못했습니다. '%s' 매개변수가 지정되지 않았음

source: Failed to parse request. Required attribute '%s' not specified
ko_kr: 요청을 구문 분석하지 못했습니다. 필수 속성 '%s'이(가) 지정되지 않음

source: Failed to remove supplemental groups
ko_kr: 보조 그룹을 제거하지 못함

source: Failed to set gid %s
ko_kr: gid %s을(를) 설정하지 못함

source: Failed to set uid %s
ko_kr: uid %s을(를) 설정하지 못함

source: Failed to set-up %(type)s tunnel port to %(ip)s
ko_kr: %(type)s 터널 포트를 %(ip)s(으)로 설정하지 못함

source: Failure applying iptables rules
ko_kr: iptables 규칙 적용 실패

source: Failure waiting for address %(address)s to become ready: %(reason)s
ko_kr: 주소 %(address)s이(가) 준비될 때까지 기다리는 데 실패함: %(reason)s

source: Flat provider networks are disabled
ko_kr: 플랫 제공자 네트워크가 사용되지 않음

source: Flavor %(flavor_id)s could not be found.
ko_kr: %(flavor_id)s 플레이버를 찾을 수 없습니다.

source: Flavor %(flavor_id)s is used by some service instance.
ko_kr: 일부 서비스 인스턴스에서 Flavor %(flavor_id)s을(를) 사용합니다.

source: Flavor is not enabled.
ko_kr: Flavor가 사용되지 않습니다.

source: Floating IP %(floatingip_id)s could not be found
ko_kr: %(floatingip_id)s 부동 IP를 찾을 수 없음

source: Floating IP %(floatingip_id)s is associated with non-IPv4 address %s(internal_ip)s and therefore cannot be bound.
ko_kr: 부동 IP %(floatingip_id)s이(가) 비IPv4 주소 %s(internal_ip)s과(와) 연관되어 있으므로 바인드할 수 없습니다.

source: For TCP/UDP protocols, port_range_min must be <= port_range_max
ko_kr: TCP/UDP 프로토콜의 경우 port_range_min은 port_range_max 이하여야 함

source: For class %(object_type)s missing primary keys: %(missing_keys)s
ko_kr: %(object_type)s 클래스의 누락된 기본 키: %(missing_keys)s

source: Force ip_lib calls to use the root helper
ko_kr: 루트 헬퍼를 사용하는 ip_lib 호출을 강제합니다

source: Found duplicate extension: %(alias)s.
ko_kr: 중복 확장 발견: %(alias)s.

source: Found overlapping allocation pools: %(pool_1)s %(pool_2)s for subnet %(subnet_cidr)s.
ko_kr: 겹치는 할당 풀 발견: 서브넷 %(subnet_cidr)s의 %(pool_1)s %(pool_2)s.

source: Gateway IP version inconsistent with allocation pool version
ko_kr: 게이트웨이 IP 버전이 할당 풀 버전과 일치하지 않음

source: Gateway cannot be updated for router %(router_id)s, since a gateway to external network %(net_id)s is required by one or more floating IPs.
ko_kr: 외부 네트워크 %(net_id)s에 대한 게이트웨이가 하나 이상의 부동 IP에서 필요로 하기 때문에 라우터 %(router_id)s에 대한 게이트웨이를 업데이트할 수 없습니다.

source: Gateway ip %(ip_address)s conflicts with allocation pool %(pool)s.
ko_kr: 게이트웨이 IP %(ip_address)s이(가) 할당 풀 %(pool)s과(와) 충돌합니다.

source: Gateway is not valid on subnet
ko_kr: 게이트웨이가 서브넷에서 올바르지 않음

source: Geneve encapsulation header size is dynamic, this value is used to calculate the maximum MTU for the driver. This is the sum of the sizes of the outer ETH + IP + UDP + GENEVE header sizes. The default size for this field is 50, which is the size of the Geneve header without any additional option headers.
ko_kr: Geneve 캡슐화 헤더 크기가 동적입니다. 이 값은 드라이버의 최대 MTU를 계산하는 데 사용합니다. 이 값은 외부 ETH + IP + UDP + GENEVE 헤더 크기의 합계입니다. 이 필드이 기본 크기는 50으로서, 추가 옵션 헤더가 없는 Geneve 헤더의 크기입니다.

source: Group (gid or name) running metadata proxy after its initialization
ko_kr: 초기화 후에 메타데이터 프록시를 실행하는 그룹(gid 또는 이름)

source: Group (gid or name) running metadata proxy after its initialization (if empty: agent effective group).
ko_kr: 초기화 후에 메타데이터 프록시를 실행하는 그룹(gid 또는 이름)(비어 있는 경우: 에이전트 유효 그룹).
